Burası yeraltı dünyasının girişi.
Açık. Demek ki zaten içeride.
Hey. İçeri girdikten sonra çıkabileceğimizden emin misin?
Yeraltı dünyasına girmek, bir Vent’e atlamak gibi.
Neredeyse Phantom’lar tarafından yenilmeyi kabul etmek demek!
Phantom’lar en küçük endişemiz.
Izanami burada yaşıyor.
Diğer tanrıların aksine, o ölümsüz.
Yeraltı dünyasının kraliçesi.
Yaşam ve ölüm var olduğu sürece o da yaşayacak.
Seni yakalarsa, sonsuza kadar yeraltında kalırsın.
Korkuyor musun?
Merak etme. Seni koruyacağım.
Umarım bu büyücüyü kurtarırsam bana özgürlüğümü vereceksin.
Hiki.
Bir koruyucu kalkan gibi davranacağım.
Bundan çok daha fazlasını yapabilirim, İmparatorluk Hazineleri, değil mi?
Hadi gidelim.
Hey, bakın! Size harika bir teklifim var!
Hayır, teşekkürler.
Oh, bu harika.
Amcam bana bir sürü Capypa Land bileti verdi,
o yüzden şu kişiyi davet etmeyi düşünüyorum!
Şu kişi mi?
Oh! Hoşlandığın o çocuk mu?!
Aynen!
Merhaba, ergenlik.
Lütfen! Sizin de gelmeniz gerekiyor!
Ha? Bu hiç mantıklı değil.
Yani, üçlü bir randevu olacak.
Üçlü mü?
O da bazı arkadaşlarını getirecek!
Lütfeeeeen?!
Hm...
Capypa Land, ha...
Ben Capypa Land’e gitmek istiyorum!
Can sıkıcısın!
İstiyorum! İstiyorum! İstiyorum!
Bir gün birlikte gitmek istemiştim.
Sen de geliyor musun, Hiyori?!
Ha?
Ah, hayır! Ben aslında...
Kiminle?
Şey, ah... Ha?
O zaman karar verildi!
Pazar gününü boş bırak!
Ha?
Tamam, peki.
Gençlik maceraları, işte geliyoruz!
Ama bir yabancıyla randevuya gidemem.
Telaş etme!
Hep birlikte gideceğiz!
Iki-san!
Yato-sa— gördün mü?
Michizane-sama?
Bırak gitsin.
Böyle olması gerekiyordu.
Ben de Konsey'e gidiyorum.
Görüşürüz!
Ben, randevuda?!
Cidden!
Yine mi lanet Konsey?
Daha yeni yaptık!
Meşgulüm, biliyorsun!
Inaba-chan'ımı tavşan gezintisine çıkarmak istiyorum!
Nushi!
Seni çok özledim!
Bu Ebisu Kofuku-dono!
Şu meşhur yoksulluk tanrısı mı?!
İşi bitti.
Zavallı adam.
Kofuku!
Efendim adına özür dilerim—
Sen onun rehber sesisin! Doğru eğit!
İkiniz de bayağı cesaretlisiniz,
izin almadan isimlerimizi kullanıyorsunuz.
Bir gün Ebisu'yla size dava açacağız!
O zaman daha çok öpeceğim!
Ookuninushi-sama her zaman Kofuku-sama'yla başı dertte olmuştur.
En üst iki üyemizden biri. Tabii ki batıl inançlı.
Merhaba, Bisha ve Kazu-kun!
Kofuku-dono'yu burada görmek gerçekten nadir.
Evet. Yato-chan'ı gördün mü?
Yato?
Ah, doğru. Artık Takamagahara'da yaşıyor.
Bugünkü çağrıyı almış olmalıydı.
Biz de öyle ummuştuk, ama...
Bir şey mi oldu?
Yato-chan kayıplara karıştı.
Alt Dünya'da bir aydır
onu görmedik.
Bir ay mı?! Yukine hiçbir şey söylemedi.
Yato-chan sonunda resmi bir tanrı
olmayı başarmıştı.
Hatta bir Konsey'e katılmak için
heyecanlıydı.
Bu yüzden bugün burada onu görmeyi umuyordum.
Göz teması kurma.
Seni fark ederler.
Evet, biliyorum.
Şu suda yıkan.
Ha?
Berbat kokuyor!
Katlan buna.
Kokunu almalarını engelleyecek.
Bu gerçekten eski günleri hatırlattı.
Eskiden hep birlikteydik.
İkimiz durdurulamazdık.
O günleri hatırlıyor musun?
Dışarıda kaç gün geçti acaba?
Burada zamanın farklı aktığını duydum, tıpkı Takamagahara'da olduğu gibi.
Şu anda Hiyori ve Yukine belki de—
Yato.
Bir maske mi?!
Büyücü burada mı?!
Ebisu?!
Sizi buraya tek bir sebeple topladım.
Büyücüyle ilgili önemli bir gelişme var.
Büyücünün kimliğini mi öğrendiniz?!
Kim o?!
Bir Phantom'ı kuklaya dönüştürmek için ona bir isim verilmeli.
O şeylere isim mi veriliyor?!
Ne korkunç bir fikir!
Bu, anında kirlenme demek olurdu!
Sessizlik!
Bu büyücü, böyle dezavantajlara dayanacak güce sahip.
Yani bir tanrı.
Üstelik oldukça saygın bir tanrı.
Hey! Bu da ne böyle?!
İnanılmaz. Yedi Şans Tanrısı mı?!
B-Biz değiliz!
Ne yapıyorsun,
bizi böyle ifşa ediyorsun?
Toplantılar anonim olmalıydı!
Korkmayın.
Aranızda büyücü olduğunu ima etmiyorum.
Ancak... bana mı öyle geliyor, birisi eksik mi?
Aslında yazılı bir rapor aldık.
"Birinin Aşağı Diyar'da bir Hayalet ismi verdiğine şahit oldum."
"Bu ismi verenin adı...
Ebisu."
Yalan!
Böyle saçmalıkları kim yazdı?!
Dolayısıyla,
Ebisu ve rehber sesi Iwami tutuklandı.
Ne diyorsun?
Ölüm döşeğinde! Sakın ha—
İkametgâhı derhal kordon altına alınacak
ve aranacak,
tüm Regalia'lar sorgulanacak.
Ciddi olamazsın.
Diğer Şans Tanrıları lütfen burada kalsın.
Hepsi bu kadar!
Burada ne yapıyorsun, Yato tanrısı?
Ben de onu soracaktım.
Sen neden buradasın?
Kullandığın Yukine mi?
Hayır, Hiiro.
Oh, ne rahatlama.
Sana yetiştik.
Babamızın isteği,
büyücü Ebisu'yu kurtarmak.
Bekle, şu yaşlı adamın Ebisu'yla bağlantısı mı var?
Yaşlı adam? İstek?
Neden bahsediyorsun?
Bu "yaşlı adam"
senin baban mı, Yato tanrısı?
Bu tavrın daha da meraklandırıyor.
Merak ettiğim bir şey olduğunda takıntılı olurum.
Ama şu an vakit kaybedecek zamanım yok.
Ah, evet.
Dışarıda tekrar görüşebiliriz.
Senin için uygun zaman ne zaman?
Aslında... seni kurtarmaya geldim!
Beni mi kurtarmaya?
Ne hoş.
Şimdi hadi şu Phantom bataklığından defolup gidelim!
Hey, neden o tarafa gidiyorsun?!
Henüz gidemem.
Phantom'ların sayısı arttı.
Göz teması kurma!
Dikkat et.
Üstünde bir tane var.
Hiki!
Oh, işte bir tane daha.
Göz teması kurmayı kes, lanet olsun!
Ebisu! Arkanda!
Mükemmel. Gerçekten yetenekli bir korumasın.
Gördüğün gibi, oldukça sakarım.
Ayakkabı bağcıklarımı bile bağlayamam.
Söylesene, fiyonk düğümü atabilir misin?
Evet. Denizci ve bağcı düğümlerini de yapabilirim.
Bir savaş tanrısından beklenen de bu.
Hiç tepki yok mu?!
Gördüğün gibi, tamamen Regalia'ma bağımlıyım.
Aman tanrım. Onları henüz tanıtmadım.
Kuni. Tatsu.
Uta.
Sen de Regalia'nı mı getirdin?!
Ben Kunimi.
Ben Tatsumi.
Ben Utami.
Bu arada, Kunimi'nin fiyonk düğümleri birer sanat eseridir.
Kunimi. Bir dahakine şu "bağcı düğümlerini" deneyelim.
Tabii ki.
Ciddi misiniz?!
Yol burada ikiye ayrılıyor.
Vay be, bu adam...
Genç Efendi!
Ne oldu, Ebisu?!
Vay, yoksa lanetlendin mi?!
Önemli bir şey değil.
Bekle, bana Phantom'ları sen mi çağırıyorsun demeyin?
Yakarışlarım hâlâ kusursuz olmaktan çok uzak.
Şu anda sadece topladığım maskelerle
Hayaletleri kontrol edebiliyorum.
Ancak bu sistemin de avantajları var.
Bir Hayalete isim verme fikri
ve onu bir Regalia gibi kullanmak gerçekten çok cezbedici.
Ancak itiraf etmeliyim ki bu oldukça zor oldu.
Her başarısızlık beni kirletiyor, anlıyor musun?
Maskeli olanlar çok daha fazla güç talep ediyor.
Maskeleri kullanabilmek için daha fazla güce ihtiyacım var.
Böyle devam etmek söz konusu bile olamaz.
Durumun kötü! Şimdilik buradan ayrılmalısın!
Hayır.
Bu Hayaletler, ilerideki o korkunç kadının yanında hiç kalır—
İzanami'den mi bahsediyorsun?
Hadi acele edelim.
İzanami'yi görmeli ve bir Konuşma Fırçası almalıyım.
Bu yüzden buradayım.
Neredeyiz biz?!
Yıllardır misafirim olmadı!
Hiyori?!
İçeri buyurun!
Hiyori? Hayır, bu olamaz.
Olive Tavern'deki yaşlı kadın mı?
Seni görmek güzel!
Kör müsün Ebisu?! Bu apaçık bir lise kızı!
Lise mi?
Kız kıtlığı varmış gibi sırnaşmayı kes!
Olive Tavern'deki kadın lise öğrencisi değil.
Onun Hamburg biftekleri ağzını sulandırır!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Lütfen, bir şeyler atıştırın.
Burada hiçbir şey yemeyin.
Yerseniz bir daha asla ayrılamazsınız.
Ah, yemeyecek misiniz?
Sorun ne?
Beni sevmiyor musunuz?
Saçmalık. Tabii ki seviyorsunuz.
Herkes beni sever.
Bu yüzden biliyorum.
Sen de beni seviyorsun, değil mi?
Çekil, Yato!
Şimdi anladım.
O, her gören kişiye farklı bir şekilde görünüyor olmalı.
Seni buraya hapsetmek için yakın biri gibi görünüyor.
O, yeraltı dünyasının kraliçesi İzanami!
Onunla düzgün bir şekilde pazarlık etmek gibi bir niyetim yok.
Bunu aklında tut.
Ha?
M-Merhaba! Şey...
Ben Yamashita Akira!
Ben Tabata Ami.
Ben Iki Hiyori.
Ben Seki.
Ben Abe.
Vay canına, çok sevimli ve tatlı görünüyorsun!
Peki, hangisi senin erkek arkadaşın?
Daha gelmedi.
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Ben Fujisaki.
Ş-Şey, bugün geldiğiniz için çok teşekkür ederiz!
Önce nereye gitmek istersiniz?
Hadi Fast Pass alalım.
Vay, vay!
Sınırlı sayıda "Yüz Şeytan" ürünleri!
Vay! Onları biliyor musun?!
Tabii ki, elbette!
Aa... Na!
Mu!
San!
Kız gibi davranmak falan kalmadı.
Bu ikisinin derdi ne?
Onlar, ünlü olmayan bir komedi grubunun hayranları.
Bağımsız bir visual kei grubu!
Tatil gününüzü böyle böldüğümüz için özür dileriz.
Hayır, hayır. Özür dilemesi gereken biziz.
Sorun değil. Senin de geleceğini duyunca...
Ha?
Hadi, bugün eğlenelim!
Aslında buraya ilk defa geliyorum.
İzanami-sama.
Bana burada bir Konuşma Fırçası bulabileceğimi
ve hayaletleri kontrol edebileceğini söylediler.
Alçakgönüllülükle onun için geldim.
Saçmalık.
Elbette beni görmeye geldin.
Ama onu isteyen ikinci kişi oldun.
Bunlar Konuşma Fırçaları.
Bunlar... {Yato'nun fırça olduklarını görünce şaşırması biraz saçma, "Konuşma Fırçası" dediğimize göre. Bu satırı değiştirebilir miyiz ya da terimi tamamen farklı bir şey yapabilir miyiz?}
Enki.
Biraz çay servis et, Enki.
Tabii ki!
Bunları kendim yarattım.
Arkadaş istedim.
Beni terk etmeyecek arkadaşlar.
Sonuçta...
gerçek halimi gören herkes
hep böyle yapıyor.
Bunu sana verirsem,
arkadaşım olur musun?!
Arkadaş?
Ne yazık ki arkadaşın olamam.
Ben...
Onunla savaşma, Yato.
Dikkatli ol. O bizden tamamen
farklı bir seviyede.
Ben bile ona zarar veremem.
O halde teklifim şu.
Sana Konuşma Fırçasını vereceğim.
Karşılığında biriniz burada kalıp arkadaşım olacak.
Lütfen, isterseniz...
tartışabilirsiniz.
Üzgünüm, Yato tanrısı.
Bekle, yoksa sen—
Sen burada kalıyorsun.
Konuşma Fırçasını alıyorum.
Hadi be, Ebisu!
Seni buraya kadar getiren benim!
Kahretsin!
Yaşasın!
Evet!
Biriyle fotoğraf çektirmeyi hep istemiştim!
Ben de!
Hep biriyle fotoğraf çektirmek istemiştim...
Şeyle...
Kendini tut!
Sınırda!
Mükemmel!
Kazuma-san!
İkramlar.
Böyle ani çağrılar yapma.
Bunu bir ani sınav olarak düşün.
Hadi be.
Sohbet bitti mi?
Evet, bu sefer tüm katılımcıları erken gönderdiler.
Bazen böyle sıra dışı şeyler oluyor.
Yato orada mıydı?
Hayır.
Ah.
Söyle bana, Yato'nun kaybolduğu doğru mu?
Evet. Görünüşe göre bu sık sık oluyormuş.
Yukine oldukça sakin görünüyor.
Huzursuz bir Regalia, efendisine zarar verir.
Böyle davranıyor olması, Yato'nun iyiliği için.
Gerçekten çok gelişmişsin.
Ha?
Tamam! Bugün kendini tutma pratiği yapacağız!
Evet! Elimden geleni yapacağım!
Kunimi...
beni kontrol edebilen nadir bir Regalia türüdür.
Silahsız dövüş onun uzmanlık alanı.
Tatsumi ve Utami de oldukça yetenekli.
Ben bir savaş tanrısı değilim, ama bir şans tanrısıyım.
Şansıma çok güveniyorum!
Oh!
Tüm şansına rağmen, çok fazla halef değiştirdiğini duydum.
Maskeli olanlarımın bir bedeli var.
Önceki benliklerimin çoğunu yuttular.
Tss. Halef değiştirmeyi hiçbir şey yokmuş gibi konuşuyorsun.
Neden bu kadar büyücü olmaya takıntılısın?!
Sana bir soru sorayım. Sen neden varsın, Yato tanrısı?
Daha önce seni ziyaret ettiğimde ödevimi yapmıştım.
Resmi olarak bir savaş tanrısı olarak kabul ediliyorsun,
ama bazı hikayelerde bir felaket tanrısı olduğun söyleniyor.
Bunlar bir yana, adını sadece birkaç sözlü gelenekte duydum.
Zaten yok olmanın eşiğindeyken...
Kes sesini!
Ben de senin gibi insanların dileklerinden doğdum!
Bu yüzden yok olmak istemiyorum!
Bunda yanlış olan ne?!
Sadece onları mutlu etmek istedim.
İşte bu yüzden...
Görünüşe göre işin bitti.
Bu çürüme senin için acı verici olmalı.
Seni kıskanıyorum.
Ha?
Hayatına değer veriyor gibisin.
Bahse varım harika bir tanrı olurdun,
insanları mutlu edebilen bir tanrı.
Genç Efendi!
Buna daha fazla dayanamazsın!
Adamlarımı küçümseme.
Gel... Hiki...
Gel, Touki!
Ha?
Oh!
Kavga bitti!
Görünüşe göre Yato-san benim arkadaşım olacak!
Benim işim burada bitti.
Hadi gidelim, Yato tanrısı.
Ebisu... bunu baştan beri planlıyor muydun?!
Sana düzgün bir şekilde pazarlık
yapma niyetim olmadığını söylemiştim.
Hiiro!
Sen de Ebisu'ya mı hizmet ediyorsun?
Edemez miyim?
Kunimi'ye göre, ona adını beş nesil önce ben vermişim.
Doğru mu, Tsutsumi?
Evet. Belki de "uzun zamandır görüşemedik" demeliydim.
Yani, bir Nora olduğunu biliyorum ama bu...
Birdenbire kendimi sana çok daha yakın hissettim, Yato tanrısı.
Dur!
Ne?
Yani benim arkadaşım olmayacak mısın?!
Acele et, Yato.
Hiki!
Ne yapıyorsun, Ebisu?!
Seni gördüğüme sevindim...
Anne.
Anne?
Beni bırakma.
Yalnızım... çok yalnızım.
Sana izin vermeyeceğim...
Gitmene izin vermeyeceğim!
Fırçam elimde.
Şimdi sadece gitmemiz gerekiyor.
Evet.
Kesinlikle geri döneceğim...
Hiyori ve Yukine'nin yanına.
Garip.
Bir şeyi hatırlamak üzere gibi hissettim.
Oh! Taçlı bir Capypa!
Buna bayılacaklar!
Ama kavga ederler, o yüzden iki tane alayım!
Ya da belki üçümüze bir tane!
Oh, sen de üç mü istiyorsun?
Ailen için mi bunlar?
Oh, hayır, bunlar...
Bunlar... kimin içinydi ki?
Neden bilmiyorum ama bir şeyler ters gibi.
Geçit töreni başlamak üzere!
Hadi acele edelim!
Ne oldu?
Sanki çok önemli bir şeyi unutuyormuşum gibi hissediyorum.
Hadi gidelim, Hiyo—
Parlayan, rengârenk ışıklar...
gökyüzünde bir havai fişek seli...
ve coşkulu, neşeli bir geçit töreni.
İnsanların gülüşleri bile neşeli bir ışık saçarak parıldıyor.
Ama...
bana çok uzak geliyor.
Işık çok uzakta gibi.
Eksik biri var sanki.
Her zaman yanımda duran, gülümseyen biri.
Kiminle fotoğraf çektirmek istemiştim?
Kime hediye almak istemiştim?
Yoksa sadece hayal mi ediyorum?
Görebiliyor musun?
Neden?
Neden hatırlayamıyorum?
Onunla birlikte
Capypa Land’i ziyaret etmek istemiştim.
Ben...
Onunla daha fazla
vakit geçirmek istemiştim. Ama...
Ah, hayır. El kremimi unuttum.
Ne?! Bu kadar hanımefendi misin, Ebisu?!
Kuru parmak uçlarıyla kağıt para saymak zor, biliyorsun.
Sonraki Noragami Aragoto bölümünde:
"Belirli Bir Arzu."
Ah, kesinlikle!
Parayı böyle sayılmaz ki!